# SDU G6.3 Automated DocumentLocation Flow With Technical Anchor

Mode: CONTROLLED_WRITE_SINGLE_EXECUTION
Dictamen: PASS
Environment: HUBDesarrollo
Dataverse URL: https://org084965d9.crm.dynamics.com

## Resultado

Se ejecuto una unica automatizacion controlada del carril documental usando `adx_portalcomment` como ancla tecnica.

## IDs Creados

- `activityid`: `ad6d3381-5070-f111-ab0e-000d3a340906`
- `sharepointdocumentlocationid`: `50547b69-38ef-450d-ac16-92432a3679a3`
- `sharepointsiteid`: `52bda16d-2777-4304-9f5f-2cfdcb3ce4b0`

## Payload POC

```json
{
  "subject": "AUTO_DOC_LINK",
  "description": "Generated by SDU flow"
}
```

## Payload DocumentLocation

```json
{
  "sharepointdocumentlocationid": "50547b69-38ef-450d-ac16-92432a3679a3",
  "name": "AUTO_DOC_LINK_LOCATION",
  "servicetype": 0,
  "locationtype": 0,
  "relativeurl": "BIB_DOC_Expediente",
  "description": "Generated by SDU flow",
  "parentsiteorlocation_sharepointsite@odata.bind": "/sharepointsites(52bda16d-2777-4304-9f5f-2cfdcb3ce4b0)",
  "regardingobjectid_adx_portalcomment@odata.bind": "/adx_portalcomments(ad6d3381-5070-f111-ab0e-000d3a340906)"
}
```

## Validaciones

- Graph confirmo sitio `SGIN` y drive `BIB_DOC_Expediente`.
- Carpeta/biblioteca existente: true.
- Carpeta creada por este segmento: false.
- GET before POST para DocumentLocation por `_regardingobjectid_value`: count 0.
- DocumentLocation creado: true.
- `RetrieveAbsoluteAndSiteCollectionUrl.AbsoluteUrl`: `https://escribaniabitsch.sharepoint.com/sites/sistema/BIB_DOC_Expediente`
- `RetrieveAbsoluteAndSiteCollectionUrl.SiteCollectionUrl`: empty, aceptado por regla `SITE_COLLECTION_URL_OPTIONAL`.

## Watchdog

- Antes: `YELLOW`, `locationsReviewed=1`
- Despues: `YELLOW`, `locationsReviewed=2`
- Resultado: incremento validado.
- Warning residual: `folder_structure_hints` con severity `INFO`, no bloqueante.

## Evidencia

- Ejecucion G6.3: `C:\CEO\watchdog\evidence\g6_flow_execution_20260625_014358.json`
- Watchdog antes: `C:\CEO\watchdog\evidence\sharepoint_link_watchdog_20260625_014359.json`
- Watchdog despues: `C:\CEO\watchdog\evidence\sharepoint_link_watchdog_20260625_014418.json`
- Intento previo fallido local, sin writes remotos: `C:\CEO\watchdog\evidence\g6_flow_execution_20260625_014256.json`

## Limites Preservados

- Dataverse writes: 2 POST controlados.
- SharePoint writes: 0.
- Folder create: 0.
- Flow create/run: 0.
- Scheduler: 0.
- Retry automatico: 0.
- DELETE/PATCH/PUT: 0.
- Push/PR: 0.

## Rollback

No hubo rollback automatico. Si se requiere limpiar el POC o DocumentLocation, debe abrirse un gate separado con IDs exactos:

- `adx_portalcomments(ad6d3381-5070-f111-ab0e-000d3a340906)`
- `sharepointdocumentlocations(50547b69-38ef-450d-ac16-92432a3679a3)`

## Proximo Paso

G6.4: encapsular este segmento como script local reutilizable o flujo Power Automate deshabilitado/simulado, con idempotency key real por expediente antes de permitir ejecuciones multiples.
